¿Haz usado alguna vez algún servicio de preparación para entrevistas?
☐ Sí
☐ No

¿Le gustaría practicar entrevistas laborales con una plataforma que utilice inteligencia artificial?
☐ Sí, definitivamente
☐ Tal vez, según sus características
☐ No me interesa

¿Qué tan atractiva considera la idea de una plataforma web con inteligencia artificial para practicar entrevistas laborales y recibir retroalimentación personalizada?
☐ Muy atractiva
☐ Bastante interesante
☐ Moderadamente atractiva
☐ Poco o nada atractiva

¿Estaría dispuesto/a a pagar una suscripción accesible por el servicio?
☐ Sí, sin problema
☐ Tal vez, según el valor percibido
☐ No pagaría por este servicio
